Пример чек листа тестирования сайта:

1. Сайт открывается по адресу *.
2. Сайт отдает код 200.
3. В верхней части сайта элементы отображаются корректно.
4. В основной части сайта элементы отображаются корректно.
5. В нижней части сайта элементы отображаются корректно.
6. Ссылки на странице кликабельные и ведут на корректные страницы.
7. Формы на сайте работают корректно.
8. Валидация основных полей форм работает.
9. Основные элементы сайта работают.
10. Пункты меню нажимаются и работают корректно.
11. Отправка форм работает корректно.


